[Música]
[Aplausos]
Qué pasa chavales bueno a lo primero que
os quiero decir es
si habéis llegado nuevos al Canal si
lleváis un tiempo pero no os habéis
suscrito suscribiros vale suscribiros al
Canal porque de esa manera le dais a la
campanita arriba y os avisa de todos los
vídeos que hay vale eso eso por ahí y lo
siguiente vamos a ver un vídeo hoy
realmente espectacular realmente
espectacular Espero que os guste
es un amanecer
hay más cosillas pero es un amanecer y
realmente escuchar el vídeo porque
porque a muchos les va a abrir un
poquito la cabeza vale Así que nada
Vamos allá tú qué quieres tú
vosotros mirar Qué bonita puesta de sol
que estamos viendo
qué tranquilidad
qué sonidos seguramente que se escuche
de fondo
a la nutria canija que está ahí
despertando también ya ha comido pero
está jodona
pero mirar Qué bonita salida de Sol de
arte martín pescador que está ahí
tranquilito a calentarse por la mañana
está todo tranquilito mirarle Qué bonito
[Música]
a calentarse un poquito con Los Rayos de
sol se va pero vuelve ahora seguro ahí
está ahí está están ahí pillando
bichejos y pillando cositas
pero muchas veces Tenemos una vida tan
rápida una vida tan llena de cosas
Todos los días que no nos paramos ni un
minuto para ver algo bonito que se puede
ver en las ciudades también que puedes
ver una salida de Sol en las ciudades
puedes ver un atardecer
Puedes mirar a los árboles y ver
pajaritos que entran salen vienen van
y ya os digo muchas veces vivimos tan
rápido que no nos damos cuenta de que la
vida es una [__] maravillosa de que
todos los días pese a tener un montón de
[__] pese a tener un montón de
problemas
de situaciones feas y situaciones
incómodas
hay muchos momentos que podemos parar y
que podemos dar gracias por lo que
tenemos que es la vida ni el coche ni la
casa ni ni una fiesta ni dinero la vida
El respirar
el agua una salida de sol una puesta de
sol todo eso es gratis
caminar sentir la tierra
sentir la lluvia sentir el frío y sentir
el calor
sentir algo por alguien
echar de menos a alguien a llorar a
alguien que se fue todo eso gratis y son
las cosas más bonitas de la vida
no hay nada que te llene más que un
momento feliz con alguien que quieres o
recordar un momento de alguien que ya no
está
o simplemente compartir contigo mismo
una salida de sol así un amanecer no hay
nada más bonito y la verdad es que
es que a veces se nos olvida chavales
y a veces protestamos del tráfico lo que
estamos ya algo que se ha roto
podemos funcionar internet de repente
y cosas así parece que nos amargan la
vida
[Música]
y en realidad todo eso lo que hace es
reforzar
que tenemos muchísimas muchísimas cosas
buenas en la vida
que a veces no dejamos de apreciar pero
nos olvidamos de apreciar
Yo por eso me gusta poneros puestas de
sol me gusta poner los amaneceres
porque te encuentras de repente pues
la tranquilidad de lo que es la vida que
ni entendemos que es la vida no
entendemos que es la vida que es la
muerte que hacemos aquí que
venimos a hacer
pero lo bonito de esto
es que nosotros mismos si paramos un
poquito y
dejamos de vivir tan rápido durante unos
minutos respiramos
y pensamos en algo bonito la vida nos
cambia
[Música]
la vida automáticamente nos cambia por
completo ese día va a cambiar por
completo cuando nos vamos a dormir
estamos ahí cerrando los ojos en vez de
pensar que [__] pues pensar que bien
que hemos pasado otro día
que hemos disfrutado que estamos vivos
que tenemos dos manos dos pies que
podemos ver Escuchar sentir oír
[Música]
todo eso que no apreciamos en el día a
día
hay que pararse de vez en cuando y decir
Oye gracias Gracias porque lo que tengo
es increíble lo que tengo es único
cuando nos despertamos
[Música]
muchas veces También estamos como vaya
[__] otra vez a despertarse hay que me
tengo que afeitar Ay que tengo que
ducharme Ay
y no apreciamos que nos hemos despertado
que estamos respirando que estamos
viendo qué pasa estamos escuchando Qué
pasa alrededor nuestro
ya os digo lo apreciamos pero nos
olvidamos de realmente apreciarlo nos
olvidamos que la vida es una [__]
maravillosa
[Música]
Así que yo lo único que os puedo decir
viendo un amanecer
es que disfrutéis
y que penséis en cosas bonitas que la
[__] ya va a venir alrededor del día
durante todo el día vamos a tener [__]
que nos viene vamos a tener problemas
hacer llamadas incómodas situaciones que
no nos gustan
Pero entre todo eso hay tantísimas cosas
que son gratis que no nos cuesta nada
que nos lo ha regalado la vida que está
ahí
y que no podemos dejar de apreciarlas y
de disfrutar
de todo eso que nos ha otorgado la vida
así que nada chavales disfrutar del
amanecer pero sobre todo disfrutar de la
vida
que la vida es una [__] maravillosa
chavales
[Música]